Итирод 
 Сайт для поиска репетиторов 
Ссылка на фигму https://www.figma.com/file/NXicJ0mAiH2rwwV3eEKgdu/test?node-id=171%3A2

Описание: 
	Сервис для поиска репетиторов /учеников 
	Ты как репетитор ( тот кто предоставляет услуги) регистрируешь аккаунт ( создаешь профиль , указываешь свой возраст, стаж, почту, номер телефона,предметы которое собираешься преподавать , добавить свое расписание в календарь), после того как ученик подаст заявку на занятие, нужно его принять/отказаться.
	Ты как ученик ( тот кто потребляет данные услуги) регистрируешь аккаунт ( создаешь , профиль , указываешь возраст ) дальше ты можешь найти преподавателя по фамилии или выбрать того кто тебе нравится из списка предложенных, так же можешь выбирать предметы которые ты хочешь изучать , и записаться на занятия через календарь , после подтверждения занятия преподавателем ты узнаешь почту и номер телефона репетитора для связи, дальше нужно оплатить на сайте занятия

Функции: 
	1. Статистика
	2. Оплата
	3. Запись на занятия
	4. Авторизация 
	5. 
wgjwergwerg


Ссылка на схему бд: https://app.quickdatabasediagrams.com/#/d/6wxT5j